# Pharmacy
# Общее описание
Создаваемое приложение предназначено для помощи в поиске альтернативных блюд пользователям. Такое приложение предоставит пользователям оценку цен на блюда в разных точках питания.
# Цель
Целью разработки является сокращение времени по поиску точек питания за счет сравнения цен на блюда; предоставление альтернативных вариантов блюд за приемлемую цену; обеспечение достоверности получаемой информации; предоставление адресов.
# Возможности
Пользователю дана лишь информация, которую он получит, используя функционал приложения, и при этом не работает с вводом или редактированием данных, поэтому в приложении нет регистрации и авторизации.
# Функциональные требования
- просмотр точек питания для сравнения;
- выбор точек питания;
- просмотр блюд из меню;
- выбор блюд из меню для анализа;
- анализ выбранных блюд;
- просмотр результата;
- сброс данных анализа.
# Используемые средства
IntelliJ IDEA - интегрированная среда разработки программного обеспечения с использованием языка java.

Java FX - набор инструментов, который использовался для работы с граффическим интерфейсом.

SceneBuilder - программное обеспечение, с помощью которого было осуществлено упрощение создания графического макета, а также работа с ним.
#Тестирование
После завершения разработки приложения было проведено тестирование, были протестированы отдельные модули, а также связь между модулями.
# Установка приложение
Установка приложения описана в Wiki данного проекта в руководстве пользователя. 
# Авторы
Разработчиком является Угарова Ольга - студентка ИТ-колледжа, пользователь [olchh] (https://github.com/olchh)
